Repository: eskil/wavelan-applet
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: No themes installed
ja: ¥Æ¡¼¥Þ¤¬¥¤¥ó¥¹¥È¡¼¥ë¤µ¤ì¤Æ¤¤¤Þ¤»¤ó

source: No /proc/net/wireless
ja: /proc/net/wireless ¤¬¤¢¤ê¤Þ¤»¤ó

source: Cannot read /proc/net/wireless
ja: /proc/net/wireless ¤«¤éÆÉ¤ß¹þ¤á¤Þ¤»¤ó

source: WaveLan applet properties
ja: WaveLan ¥¢¥×¥ì¥Ã¥È¤Î¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£

source: WaveLan Applet
ja: WaveLan ¥¢¥×¥ì¥Ã¥È

source: Properties...
ja: ¥×¥í¥Ñ¥Æ¥£...

source: About...
ja: ¾ðÊó...

source: Can't create applet!
ja: ¥¢¥×¥ì¥Ã¥È¤òÀ¸À®¤Ç¤­¤Þ¤»¤ó!

source: Theme
ja: ¥Æ¡¼¥Þ

source: Show signal strength in percentage
ja: ÅÅÇÈ¶¯ÅÙ¤ò¥Ñ¡¼¥»¥ó¥Æ¡¼¥¸¤ÇÉ½¼¨

source: Show dialog boxes
ja: ¥À¥¤¥¢¥í¥°¥Ü¥Ã¥¯¥¹¤òÉ½¼¨

source: Antialiase text
ja: ¥¢¥ó¥Á¥¨¥¤¥ê¥¢¥¹¥Æ¥­¥¹¥È

source: Appearance
ja: ¥¢¥Ô¥¢¥é¥ó¥¹

source: Update interval (secs)
ja: ¹¹¿·´Ö³Ö(ÉÃ)

source: Device
ja: ¥Ç¥Ð¥¤¥¹

source: Advanced
ja: ¥¢¥É¥Ð¥ó¥¹
